Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Jika saya memberi tahu mereka, mereka akan panik.
Saya bahkan tidak yakin apakah
arloji ini adalah bom atau bukan.
Hanya ada satu orang yang
bisa membantuku sekarang.
Pensiunan mayor.
Anda benar, Imlie.
Itu adalah bom.
Mayor, Anda telah
menjadi informan
saya sejak hari-hari
saya di Bhaskar Times.
Saya percaya kamu.
Itu sebabnya saya datang kepada
Anda daripada pergi ke polisi.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Tapi pertama-tama, kita
harus menonaktifkan bom ini.
Imlie, tolong mundur.
Imlie, siapa pun yang
memiliki kendali jarak jauh
dapat memicu ledakan
dengan menekan tombol.
Hati-hati, Mayor.
Bom telah dinonaktifkan.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak.
Bahayanya belum
bisa dihindari, Imlie.
Apa maksudmu?
- Hanya satu bom yang berhasil dijinakkan.
Ini adalah bom yang dibuat
menggunakan teknik baru.
Untuk menimbulkan ledakan
besar, mereka ditanam bersama.
Apakah Anda mengatakan bahwa
mungkin ada lebih banyak bom?
Mungkin, di jam tangan seperti itu.
'Seorang pria memberiku ini.'
"Ada lampunya juga."
Ya Tuhan!  Kamu benar.
Prajurit itu pasti
telah menanam bom
semacam itu di jam
tangan anak-anak.
Tapi siapa dia?
Kenapa wajahnya begitu familiar?
'Bu, Anda pasti pernah melihat
orang miskin seperti saya.'
"Setiap orang miskin mirip."
Aku mengingatnya sekarang!
Saya bertemu dengannya
di koloni Gurunagar.
Dia adalah pria yang berbahaya.
Hanya orang yang kejam
yang dapat menggunakan
anak-anak untuk
motif tersembunyinya.
Tanpa menangkapnya,
kita tidak bisa
menemukan rekannya
atau mengetahui targetnya.
Imlie, Anda harus memberi
tahu kepala sekolah putri Anda.
Sementara itu, saya akan
mengirimkan penjinak bom.
Salam.  Puji Tuhan.  - Salam.
Atharva, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Saat ini, aku harus
menemui kepala sekolah Kairi.
Mengapa?  Kenapa kamu
terdengar sangat khawatir, Imlie?
Tunggu, aku datang.  - TIDAK..
Tolong tetap di rumah bersama Kairi.
Banyak anak di sekolahnya
dalam bahaya, Atharva.
Jam tangan yang diberikan prajurit
infanteri itu adalah sebuah bom.
Apa?
- Jam tangan anak-anak lainnya
bisa jadi bom juga.
Jadi, saya akan memberi
tahu kepala sekolah.
Terima kasih Tuhan!  Anda harus
tahu tentang ini sebelum terlambat.
Jika tidak, apa
yang akan terjadi?
Baru kepikiran ini..
Siapa yang ingin
membahayakan nyawa mereka?
Siapapun dia, aku tidak
akan membiarkannya.
Hanya bersama Kairi di rumah.
Aku akan meneleponmu
begitu aku pergi dari sini.
Oke bye.
Oh Tuhan!
Ada begitu banyak
orang jahat di dunia ini.
Mengapa seseorang menargetkan anak-anak?
Apa!
Ada bom di dalam jam
tangan setiap siswa!
Saya kira demikian.  Ada
bom di dalam jam tangan Kairi.
Petugas sekolah Anda membagikan
jam tangan di antara para siswa.
Namanya Mohan Mathur.
Tolong telepon dia segera.
Mohan!
Dia bergabung dengan
sekolah kami dua hari yang lalu.
Dan hari ini, dia langsung
pergi setelah sekolah selesai.
Dia mengatakan ada
keadaan darurat di rumahnya.
Di mana dia tinggal?
Anda harus memiliki
detailnya, bukan?
Ya, saya segera mendapatkan.
Ini dia.
Detailnya palsu.
Tidak ada tempat di Delhi
yang memiliki kode pin ini.
Apa!  - Dan Zawari Basti..
Tidak ada tempat seperti itu di Delhi.
Bu, ID ini bisa palsu juga.
Bagaimana kita bisa
membuat kesalahan besar?
Bu, dia bukan penjahat biasa.
Polisi akan membantu
Anda menemukannya.
Panggil semua
orang tua dan minta
mereka mengembalikan jam tangan
segera ke otoritas sekolah.
Lihat, penjinak bom bisa
sampai di sini kapan saja.
Dan kami akan mencoba
melacak Mohan Mathur saat itu.
Panggil mereka segera.
- Saya menelepon segera.
Halo, Pak Mishra.
Tolong ambil arloji itu
kembali dari putrimu.
Ada bom di dalam arloji.  - Apa!
Tinggalkan Kairi!
- Hai!  - Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan dia!
Saya menganggap
Anda orang yang baik.
Ternyata kamu orang jahat.
Mengapa Anda mengikat
anggota keluarga saya?
Tinggalkan kami.
Karena ibumu telah
merusak rencanaku.
'Bos, apa yang
dikatakan mesin itu?'
'Itu sebabnya, bomnya
telah dijinakkan.'
'Tapi bagaimana ini mungkin?'
'Artinya, rencana
kita telah gagal!'
'Kita perlu mengembalikan uangnya?'
'Bom ini dengan penari utama.'
"Itu terjadi karena ibunya."
"Aku tidak akan menyayangkan siapa pun."
Dan dia akan segera
meronta-ronta wajahmu.
Anda telah membahayakan nyawa
tak berdosa dengan menanam bom.
Anda akan selesai.
Anda tahu segalanya tentang saya.
Anda harus mati sekarang.
Ya, Atharwa.  Saya pulang.
Segera datang, Bu.
Berapa lama Anda akan
membuat saya menunggu?
Siapa itu?
Mohan Mathur berbicara.
Anda seharusnya tidak melepas
chip dari jam tangan Kairi.
Karena segera setelah
Anda melepas chip
Saya menerima peringatan.
Dan saya mengerti
Anda menemukan
bomnya, Inspektur palsu.
Mantan jurnalis Mr. Singh
dan Bhaskar Times.
Anda Imlie, kan?
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya butuh kesempatan
untuk menyelesaikan skor.
Anda telah merusak
rencana saya dan saya telah
kehilangan kesempatan
untuk menjadi jutawan.
Aku akan merebut
semuanya darimu.
TIDAK!
Itu trailernya, Bu.
Saya menembakkan peluru ke udara.
Tetapi jika Anda memanggil polisi
atau jika Anda memberi tahu siapa pun tentang saya
kemudian, hal-hal akan menjadi buruk.
Aku akan memastikan untuk membunuh
setiap anggota keluarga Rana.
Atharva.
Ayah 'monyet'.  - Hai!
Apa yang kamu lakukan, Atharva?
Atharva.
Hati-hati!  - Ayah 'Monyet'!
Duduk!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berdarah.
Ini luka ringan, Bu.
Itu akan sembuh.
Itu bukan luka kecil.
Menjadi anakku,
kamu sangat berani
Anda akan menanggung rasa sakit itu juga.
Kita harus menemukan cara
untuk melarikan diri, Kakak ipar.
Mama.  - Berbicara pelan.
Preman mungkin mencurigai kita.
Adik ipar, lihat.
Ada tongkat dan tongkat yang
disimpan di belakang saudara ipar.
Apakah kamu melihatnya?
Mengapa kamu tertawa?
Biarkan aku memberitahu Anda
bahwa kalian berdua luar biasa.
Tidak.
Beritahu aku ini saat kita pulang.
Ipar.  - Berputar.  - Mencoba..
Mama.  - Apa?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya mencoba mengirim
sinyal ke ayahmu.
Berbelok.
Mendengarkan.
Manis.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kairi.
Diam-diam datang ke sini.
Datang.
Saya telah menanamkan rasa takut pada Imlie.
Dia tidak akan memberi tahu polisi.
Siapa Takut.
Tuan!
Keluarga saya memiliki kebiasaan
untuk menjauhkan rasa takut.
Keluarlah, keluargaku!
Ayo cepat!
Ayah!
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Hancurkan mereka!
Nona Imlie, apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apakah Anda memberi tahu polisi?
Polisi dan penjinak bom
mungkin sedang dalam perjalanan.
Ms Imlie, apakah Anda ingin air?
Anda terlihat sangat terganggu
sejak panggilan telepon itu.
Telepon siapa itu?
Saya harus pergi.
Aku harus segera pergi.
- Tunggu.  Duduk.
Tidak terima kasih.
Hari ini, aku harus
mengurus diriku sendiri
dan lain-lain juga.
Tolong jangan lupa untuk mengumpulkan
semua jam tangan dari anak-anak itu.
Oke?
- Tapi kaulah yang pertama kali mengetahui tentang bom itu.
Biar polisi duluan.
Kemana kamu pergi?
- Ke tempat dimana aku seharusnya berada.
Saya tidak sabar menunggu di sini.
Kalau tidak, itu akan sangat terlambat.
Akash.  - Hai!
Lepaskan saya.
- Berhenti.  Apakah Anda menganggap diri Anda brilian?
Beraninya kamu?  - Hai!
Ginni.  - Keya.
Tidak. - Devika.
- Pak, dengarkan aku.
Ipar.
"Aku sangat mencintai kalian semua."
'Saya pikir ini akan
menjadi yang terakhir kalinya'
"Aku mendengar suaramu."
'Imlie, tidak ada yang tidak
diinginkan akan terjadi padamu.'
'Kamu harus hidup
untukku dan Kairi.'
"Aku melakukan semua
ini untukmu dan dia."
'Tidak, kamu seharusnya tidak melakukan itu.'
"Kurasa waktuku sudah habis."
'Selamat tinggal.'
'Imlie.'